Je commence par dire que je suis content.
Content de voir de l'ordre, ce qui manque le plus souvant dans mes projets.
Il faut que je passe sur quelque trucs mais la plus part c'est bon, on y est presque

Il manque: (et apres on aura fini avec ce projet)
-   tester les proces (travail de debugeur, tu peux debeuger plusieurs proecess au meme temps :)
-   surement les free (je fais sur mes parties sinon tu auras envie de peter ton ordi)
-   les signaux: les Ctrl+D,C et autre et execution de chaque process (A,B) doit se faire meme si A rate, B se fait

exemple signaux: 
➜  ~ cat nonexisting.txt | grep "girl" < another.txt // grep cherche les lignes ou "girl" est present dans nonexisting.txt et another.txt
cat: nonexisting.txt: No such file or directory
2 babygirl
  


J'ai toujours pas la Libft

fait ca comme ca je peux lancer le program:
1. partage moi le repo de ta libft sur github
2. git submodule add <repo-B-libft-url> MINISHELL\ NRICO-NOE/include/LIBFT
3. cree .gitmodule dans le repo minishell et ecrit dedans

    [submodule "MINISHELL NRICO-NOE/include/LIBFT"]
    path = MINISHELL NRICO-NOE/include/LIBFT
    url = link github libft
4 commit et push

fichier: main_loop.c
{
    
    j'ai arrêté de regarder parce que les
    problemes que j'ai vu sont la parce que
    (poto je t'aime, et c'est pour ca que je te le dis)
    si tu te renseigne pas sur:
    -les expands selon les env,
    -les redirections, 
    -le launch
    exemple 1: cat < exemple.txt | grep "phrase dans file" < exemple.txt 
    exemple 2: cat < example.txt << EOF > new.txt < new.txt | cat

    **Je pense on doit vraiment se mettre ensemble parce que
    c'est pas ta faute que tu sais pas ces details vu que 
    c'est la partie la plus dure et tout le monde
    recode le plus. Il faut que on communique plus et que 
    tu me demandes plus. Si tu veux me faire un 
    coup de fil de 20 minutes tous les jours ou me poser des 
    questions regulierement et tu veut que je te repondes vite
    ca me derange pas du tout au contraire je suis heureux
    d'avoir plus de contact avec mon bg de partenaire

    ...
    fonction:   int	process_input(t_shell *sh, char *in)
    probleme ligne 73: l'expand peut que etre fait lors de lexecution des commandes, changement de env
    solution ligne 73: l'expand est deja fait dans la fonction "execution" dans Parsing_Enrico

    fonction: parse_prepare
    probleme: expansion, redirection*,  
    *(ma faute, celle qui sont la viennent des versions ou je n'avais pas encore bien compris toutes les interdependances) 
    ...
}